Cosa ci fai qui fuori?
Ascolto il suono delle onde.
E ti basta?
Non vuoi guardarle?
Beh...
adesso non si vede nulla, no?
E allora perché non vieni di giorno?
Mi piacerebbe un sacco, in realtà.
Ma così mi scoprirebbero.
Piuttosto, chi sei?
Non credo di conoscerti.
Mi hanno portata qui da poco,
dopo che sono successe alcune cose.
Capisco.
Come ti chiami?
#602. È così che mi chiamano gli adulti.
Nagisa.
Visto che ami il mare, ti chiamerò così.
Il tuo nome, invece?
Non ne ho uno.
Però...
Cosa?
Ho una specie di nome in codice.
The detective
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\his already dead.
Episodio 1
Per vederti ancora una volta
Dove mi trovo?
Perché lo hai fatto, Natsunagi?
Dovrei chiederlo io a te!
Non provare a baciare una
tua compagna di classe mentre dorme!
Non ha senso...
Certo che voi due ne fate di casino.
Saikawa?
Cosa ci fai anche tu qui?
Vuoi sapere il motivo per cui stavo
dormendo vicino a te, Kimizuka?
Lo stai sul serio chiedendo a me?
Perché sembra quasi che tu
stia sottintendendo qualcosa?
Non sono stato io a portarti qui, no?
Davvero non vi ricordate niente?
Char?!
Stavamo andando a fare visita
alla tomba di mami
quando qualcuno
ci ha rapiti e portati qui.
Giusto!
Hai ragione!
È vero.
Santa pazienza, certo
che avete la guardia bella bassa.
Sei stata rapita anche tu, no?
Ah, va bene! Scusatemi!
Se è partito questo video vuol dire...
che Kimihiko Kimizuka,
Nagisa Natsunagi,
Yui Saikawa
e Charlotte Arisaka Anderson
sono tutti nella stessa stanza.
Siesta...
Mami!
Da quanto tempo, Char.
Però, ti chiedo scusa.
Ho registrato questo video un anno fa,
sapendo che questo giorno sarebbe giunto.
Mami...
Quindi quella ragazza è Siesta?
Adesso vi dirò il motivo
per cui vi ho radunati qui.
Penso sia ora che voi sappiate...
cosa mi è successo un anno fa.
Cosa ti è successo?
Desidero che vediate con i vostri occhi
tutta la nostra storia...
e la verità sulla mia morte.
E poi...
voglio che siate voi a decidere.
E così è iniziato il racconto
di tutto ciò che
ci è successo nei tre anni
che abbiamo passato insieme.
Ci siamo incontrati a 10.000
metri d'altezza, su un aereo dirottato,
e abbiamo vissuto
una serie di avventure incredibili.
Poi, mentre combattevamo contro
l'organizzazione segreta chiamata SPES,
abbiamo incontrato la misteriosa Alicia.
Ma dentro di lei si nascondeva "Hel",
una seconda personalità
di cui non era a conoscenza.
Ci siamo quindi diretti
al covo del nemico
per inseguire Hel,
o meglio, per salvare Alicia.
Lì abbiamo incontrato Seed,
colui che era dietro a tutto.
E Siesta ha affrontato
la battaglia finale contro Hel.
Cos'è successo davvero
su quell'isola un anno fa?
Perché la detective è già morta?
Loro...
Lei... ora sa tutto.
Colei che ha rubato la vita a Siesta
quel giorno, in quel luogo...
È colpa mia.
Ho ucciso io Siesta...
Ho portato via la persona
a cui tenevi di più...
Perdonami.
No, tu non c'entri niente.
Non sei stata direttamente tu,
ma una tua altra...
Non mi è stato semplicemente
trapiantato il cuore di Siesta.
Io gliel'ho letteralmente rubato.
E i miei ricordi del periodo che
da piccola ho passato all'ospedale...
erano in realtà risalenti
a quando ero nella SPES...
Natsunagi ha scoperto tutto.
Si è ricordata ogni cosa.
Alicia
e la ragazza di nome Hel
erano sempre lei.
Avete perso la memoria
per colpa del polline?
Nagisa... e anche tu, Kimizuka.
Tu non hai mai dimenticato niente, Char?
Esatto...
Char, io...
Non dire nulla.
So che non è colpa tua.
Però... ho bisogno
di ancora un po' di tempo.
Certo.
Va tutto bene.
Calmiamoci insieme.
Basta stringere le mani al petto.
Rilassare le spalle.
Respirare con calma.
Chiudere gli occhi,
inspirare ed espirare.
Il sangue torna a scorrere.
Poi basta aprire gli occhi
e la vista non è più appannata.
Saikawa...
Dopo averlo fatto, cosa ne dite
di prendere un tè tutti insieme?
Santa pazienza...
Perché alla fine sei tu la più matura?
Un tè tutti insieme?
Mi sembra una bell'idea.
Spero mi permettiate di unirmi a voi.
La prossima volta che proverai a toccarmi,
ti ridurrò a un ammasso di ossa rotte.
Non ha senso...
Ma tu sei...
Siesta?
Sfortunatamente in casa
non ci sono dolcetti.
Volete che ne ordini qualcuno?
A pagare ci pensa Kimihiko.
Ehi, non essere così cattiva con me.
Quindi... si può sapere
che posto è questo?
Uno dei tanti nascondigli
della nobile Siesta.
Non ne avevo mai sentito parlare.
Sei proprio uguale a mami...
Charlotte, lo dirò ancora una volta.
Sono solo un robot.
Un bio-androide creato sulla base
del corpo, dei ricordi
e delle abilità che la nobile Siesta
possedeva prima di morire.
Il nome che mi ha dato...
è "Noches".
È difficile da credere,
ma temo che dovrò farlo.
Quella vera mi avrebbe lasciato riposare
sulle sue ginocchia invece che ribaltarmi.
Ho consultato il mio database,
la tua affermazione è falsa.
È palese che stai distogliendo lo sguardo.
Visto che sei basata su Siesta,
smettila di odiarmi.
Non mi piaci proprio perché
sono basata sulla nobile Siesta.
Ti ho detto di non essere
così cattiva con me.
Perché sembrano
una coppia sposata da anni?
Yui, non definirli così!
Al massimo sono un duo comico.
Ascolta, Noches.
Da quel che ho capito
sei stata tu a rapirci.
Quindi significa che c'è
qualcosa che vuoi dirci, giusto?
La nobile Siesta aveva fatto
molti preparativi per questo giorno.
E mi è stato affidato
il compito di dirvi la verità.
Nagisa.
È solo grazie a te se la volontà della
nobile Siesta potrà continuare a vivere.
Assicurarsi che
tu sopravviva e vada a scuola
era il suo ultimo desiderio
e l'ultimo incarico che mi ha affidato.
Quindi a nome suo voglio dirti...
grazie.
Io...
Come mai ci parli
di queste cose solo adesso?
Perché ci hai nascosto la verità finora?
Ci sono diversi motivi.
Il primo è che alla nobile Siesta
è servito molto tempo
per sopprimere la personalità malvagia
"Hel" presente nel corpo di Nagisa
e stabilizzare quest'ultima.
Il secondo motivo è che voleva aspettare
che voi quattro
diventaste una vera squadra.
E l'ultimo, ma non per importanza...
è Seed.
Nell'ultimo anno,
Seed è rimasto nell'ombra.
Ma ultimamente qualcosa
ha iniziato a muoversi.
Fermarlo è il tuo compito, Nagisa.
Il mio compito?
Ma non è solo
un problema di Natsunagi, no?
In effetti, è vero.
Ma il suo ruolo è molto più importante
del tuo, di quello di Yui o di Charlotte.
Perché Nagisa è la leggendaria detective.
Giusto, la nobile Siesta
non ve lo ha detto.
La "leggendaria detective" è...
Aspetta!
Ancora una parola e violerai
lo Statuto della Federazione!
Non importa.
Ormai anche loro...
sono coinvolti.
La "leggendaria detective"
è una degli Accordatori,
i 12 scudi che proteggono questo mondo.
"Accordatori"?
Esistono minacce che
si manifestano con regolarità
in varie parti del mondo,
contemporaneamente...
E c'è chi opera nell'ombra per sventarle,
sotto l'autorità
di un'organizzazione internazionale.
Gli "Accordatori".
Sono 12 in totale.
Hanno tutti ruoli diversi.
Il "ladro fantasma",
"la sacerdotessa", "l'assassino".
Si dice anche che
tra di loro ci sia un vampiro.
Un vampiro?
Però...
un anno fa la nobile Siesta è morta,
e il ruolo di "leggendario detective",
il cui compito è distruggere la SPES,
è rimasto vacante.
È molto probabile che tu,
Nagisa, venga scelta
come prossima leggendaria detective.
Ovviamente non è ancora stato deciso.
Però hai dentro di te
il cuore della nobile Siesta
e ne porti avanti le volontà.
Inoltre, hai la possibilità
di acquisire poteri che vanno ben oltre
quelli di un normale umano.
Molti penseranno che
sia una ragione più che sufficiente.
Siesta non comparirà più
tramite il suo corpo.
Lo so.
Lascia che te lo chieda
a nome suo ancora una volta.
Nagisa, porterai davvero avanti
la volontà della leggendaria detective?
Io...
Se...
Se decidesse di accettare questo ruolo,
da cosa dovrebbe cominciare?
Domanda legittima.
Dovrebbe cercare un errore.
Se Natsunagi non riesce a decidersi se
diventare o meno la leggendaria detective,
può prima cercare "l'errore"
presente in quel video di un anno fa
che abbiamo visto ieri
e poi dare una risposta.
Ecco cos'ha proposto Noches.
Perché hai reagito così?
Insomma, che succede?
E poi ci ha lasciati andare.
Però...
non abbiamo nessun indizio...
Sei serio?
Hai pranzato qui da solo
e dormi da allora?
Il cibo è più buono sul tetto.
Non è quello il punto.
Scommetto che
se non fossi venuta a svegliarti,
avresti passato la notte a scuola!
Perché non fai amicizia con qualcuno?
Guarda che non sono così asociale.
Semplicemente non ci riesco.
Beh, se vuoi puoi contare me.
Nella tua lista di amici.
Non è bello avere qualcuno
con cui parlare di qualsiasi cosa?
E sono anche carina!
Non ho mai avuto un amico,
quindi non ne ho idea.
Sei proprio un bastian contrario.
Non so davvero come facevi
ad andare d'accordo con Siesta.
Infatti non siamo mai
andati così d'accordo.
Finivamo per litigare
almeno una volta ogni tre giorni.
Ed eri tu a chiedere scusa per primo?
La maggior parte delle volte.
Ma ogni tanto mi impuntavo
e non le parlavo per una settimana.
E poi?
Siesta cominciava a dare di matto.
Quindi aveva anche un lato dolce?
E quando ricominciavo a parlarle,
per un attimo
sembrava sollevata, ma poi...
Ti guardava seccata e
se ne usciva con un "Sei stupido o cosa?".
Sì, esatto.
Brava.
Ti meriti una bella A in Siestologia.
Sai...
quando parli di Siesta
sembri sempre così felice.
Era sul serio lei
quella che volevi, non è vero?
Sta' tranquilla.
Ero solo anche prima di incontrarla.
Sei una brava persona.
Io invece sono senza speranze.
Anche quando parlo
con i miei amici in classe
o quando cerchi di tirarmi su di morale,
quell'immagine non smette di tormentarmi.
Non è solo per Siesta.
Ho causato dolore
a così tante persone innocenti...
Perdona il ritardo!
Eh? Dov'è Nagi?
Ha detto di non aspettarla.
Si è fatto buio.
C-C-Che fai?!
Ascoltami, Natsunagi.
Adesso sono io quella arrabbiata.
Eh? Non è il tuo feticismo?
T-T-T-Ti ammazzo due volte!
Tanto tempo fa...
quando ero depresso
e non riuscivo ad alzarmi...
Siesta mi ha dato
una bella pacca sulla schiena.
Quindi ogni volta che servirà,
sarò pronto a farlo a te
e a stringerti le mani.
Mi hai solo passato un dito sulla schiena.
In questo momento
puoi essere triste quanto vuoi.
Puoi ordinare cibo a domicilio
e mangiare a volontà.
Oppure prendertela con questo mondo
ingiusto e imprecare più che puoi.
E se non bastasse
a liberarti dal senso di colpa,
allora ne porterò metà io.
Neanche io in quel momento
sono riuscito a salvarla.
Quindi il minimo che possa fare
è condividere un po' del tuo dolore.
Kimizuka...
Beh, ecco...
So che me ne pentirò
subito dopo averlo detto, però...
sono abituato a essere
trattato male dalle ragazze.
Insomma! Ti pare il momento
di condividere il tuo feticismo con me?
Dai, stavo cercando
di tirarti su di morale!
E per farlo hai ammesso
di essere un masochista nato?
Sei strano!
Molto più di quanto pensassi!
Stavo scherzando!
Volevo solo farti ridere...
Non ho mica un feticismo del genere...
Sei uno stupido.
Un grande, grandissimo stupido.
Parli di me o di te?
Hai tenuto duro così a lungo, brava.
Bene, ora che hai smesso di piangere,
discutiamo un po' dell'errore
di cui parlava Noches.
Hai qualche idea?
No, nessuna.
Il fatto è che...
quando Siesta era viva ha detto
che "quel passato" era la verità.
Ma c'è qualcosa di sbagliato.
In pratica, forse significa che, quando
era ancora viva, ha commesso un errore?
Ma Siesta avrebbe potuto
fare uno sbaglio del genere?
Bella domanda...
Forse il modo più veloce
è parlare con le persone coinvolte?
Ma siamo io, Siesta, tu... e chi altri?
Char... ma se in quel momento non ha
detto nulla, significa che non sa niente.
E i nemici?
La SPES?
Ma come facciamo a contattarli?
Hel.
Però Siesta l'ha sigillata
dentro di me, no?
Dovremmo farla uscire?
Ma così renderemmo vani
tutti i suoi sforzi...
Un anno.
Ha impiegato
un anno intero per persuaderla.
Sono sicuro che andrà tutto bene.
Però, come facciamo?
Ho sentito tutto il vostro discorso.
Se volete far uscire Hel,
io so come fare.
Quindi? Che ci facciamo a casa mia?
È il posto più vicino dove credo
si possa fare un grande baccano.
Non ho mai detto che qui
si può fare casino...
Ma è giusto che un detective
chieda aiuto al cliente?
Lo sapevo, sei proprio
uno stupido, Kimihiko.
La nobile Siesta deve averti detto
che per realizzare gli interessi del
cliente va bene usare qualsiasi mezzo.
Sì, è vero.
Noches.
Come faccio
a incontrare Hel... l'altra me stessa?
La evocheremo dentro quello specchio.
Tieni questo.
E concentrati
a osservare bene il tuo riflesso.
Due specchi uno di fronte all'altro?
Ci sono molte leggende
legate a due specchi che si guardano.
Si dice che possano evocare il diavolo
o mostrare sia il passato che il futuro.
Non è difficile.
Se vuoi davvero incontrarla, le basterà
un piccolo spiraglio per raggiungerti.
Quindi continua
a guardare il tuo riflesso.
Natsunagi?
Da quanto tempo...
padroncina.
Episodio 2
La storia di quel giorno che nessuno conosce